é o tempo de Deus na minha vida você
sabe o que é o tempo de Deus na nossa
vida é a soma do tempo de Deus do tempo
do mundo se o tempo a soma disso vai
chegar o tempo de Deus Quero dizer para
você meu irmão O Tempo de Deus da sua
vida já foi dei Deus para a eternidade
já fez o tempo da vitória para você vai
chegar vai chegar vai chegar Os Simpsons
fiquem de boca aberta porque vai chegar
se ainda não chegou vai chegar o tempo
de Deus na sua vida e aí eu aprendi uma
coisa com cara um cara chamado da gente
que sofreu sabe que que eu entendo você
não precisa matar ninguém para chegar
sua vez entenda a linguagem que eu tô
falando tô falando a linguagem figurada
você não quer matar essa pessoa no
departamento para você ser o chefe você
nessa matar essa pessoa no negócio
o Davi esperando o tempo de Deus diz o
texto segundo Samuel Capítulo 3
versículo e houve guerra prolongada
entre a casa de Davi EA casa de sal mas
a casa de Davi prendo no vaso nesse seu
e quando chegou o tempo de Davi meu
filho não teve para ninguém quando chega
a tua hora meu irmão não tem para
ninguém quando chega o tempo de Deus na
sua vida a hora que Deus decide ele já
decidiu na eternidade hora que ele
decidir manifestar aquilo que ele já fez
na internidade você agora não tem
governo não tem como via não tem parente
não tem inimigo não tem homem que não
tem ninguém quem pensa tua vitória e a
tua bênção sem o tempo de Deus para tua
vida vem o tempo de Deus para tua
família O Tempo de Deus o teu negócio O
Tempo de Deus no trabalho O Tempo de
Deus fazer coisas a tua vida espiritual
se prepare se não chegou vem aí
o que Deus para você promessas vão se
cumprir portas vão se aberta os milagres
vão acontecer Deus vai operar coisas e